❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 21]
තාමත් හිස් කඩදාසි කැබැල්ලක්ද?
මොනවා ලියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වැඩිපුරම සිතන දේ ලියන්න.
ඔයාට මග හැරෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මෙම මෙහෙයුම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපිට පණපිටින් ගෙදර එන්න බැරි වෙයි.
ඔබ ඔවුන්ට කියන්න කැමති දේ ලියා තබන්න.
Xu Qin.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ මම තවදුරටත් මේ ලෝකේ නැහැ කියන එක වෙන්න ඇති.
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු දා සිට මම බොහෝ පරිණත වී සිටිමි.
නමුත් මම තවමත් ඔබට සමු දෙන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගෙන නැත.
මට එතරම් බැඳීම් නැත, එතරම් පසුතැවිලි නැත,
ඔබ හැර.
ඔබ සැමවිටම මට සැහැල්ලුවක් සහ උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
මම ඔබ ගැන සිතන විට,
මගේ හෙට දවස අර්ථවත් වෙනවා.
හිම කැටි ගැසීම සහ දැවෙන රස්නය කිසිවක් නොවේ.
උණ්ඩ වරුසාවක් මට බය නැහැ.
මම ඔබට සමාන විය හැකි කෙනෙකු වීමට කැමතියි,
කාටද ඔයාව සතුටු කරන්න පුළුවන්.
මාව ආවරණය කරන්න!
[සන්නද්ධ පොලිස් විශේෂ බලකාය]
සොං යාන්!
ගීත යැන්.
ගීතය යාන්.
ගෝස්.
ඒ දවස කවදාවත් නොඑන්නේ නම්,
මට ඔබ දැනගන්න ඕන
මේ ලෝකයේ කෙනෙක් හිටියා කියලා
තමාට කළ හැකි සියල්ල කළ තැනැත්තා
ඔබ සමඟ සිටීමට.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාගේ තුවාලය පුපුරා යන්න පුළුවන්.
ඔයා වාසනාවන්තයෙක්.
මේ දේ උණ්ඩය නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ඒක ඔයාගේ ධමනියට වදින්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා තවත් මෙතන බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
ඔයා එයා ගැන කතා කරනවා මම කවදාවත් අහලා නෑ.
ඇය කව් ද?
මම විවාහ වෙන්න යන කෙනා.
මම නියම පුද්ගලයෙක් වූ විට,
මම ආපහු ගිහින් ඇයව විවාහ කරගන්නවා.
මේ වතාවේ ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
කණ්ඩායම ඔබව ගෞරව පදක්කමක් සඳහා නිර්දේශ කළා.
ඔබ සුවය ලැබූ විට,
ඔබට උසස්වීමක් ලැබෙනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාට ආඩම්බරයෙන් ඒ කෙල්ලව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
ඒ දවස ආවොත්,
මම ආලෝකයට එරෙහිව ඔබ දෙසට දුවන්නම්,
ඔබේ අත අල්ලා ගන්න,
සහ මගේ සියලු මහිමය සහ ආඩම්බරය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්න.
මම ඔබේ පවුල ඉදිරියේ ආඩම්බරයෙන් පෙනී සිටිමි
සහ ඔවුන්ට කියන්න...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
අදින් පසු,
අපට තවදුරටත් නිතර නිතර හමුවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ෂියාඕ ක්වින් ඔබ සිතන ආකාරයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඒක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්. ඔයා එයාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඇය ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
තරහ වෙලා නින්දට යන්න එපා.
ඔබ කෝපයෙන් නිදාගත්තොත්, ඊළඟ දවසේ ඔබ පහසුවෙන්ම ගොළු වනු ඇත.
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
මට කියන්න.
ඔබ එය එළියට දැමූ පසු ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
හරි, හරි.
දැන් වේලාව රාත්‍රී 10:21 යි
උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 27.7 කි.
අම්මේ, ක්වින් ක්වින් ගෙදරද?
ඇය කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න එළියට ගිහින්.
මම එළියට යනවා. රෑ කෑමට මම එනකම් ඉන්න ඕන නෑ.
යාන්චෙන්.
එන්න.
ඔයාට ඇයව මතකද?
ගුගේ දියණිය,
- ෂියාඕ මෑන්.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ගිය වතාවේ ඔය දෙන්නා මුණගැහෙන්න හිටියේ, ඒත් ගියේ නෑ.
ඔයා එයාගෙන් සමාව ගන්න හොඳ නැද්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස් ගු.
මට ගිය වතාවේ රැස්වීමක් තිබුණා, ඒ නිසා මට අපේ දිනය අවලංගු කරන්න සිද්ධ වුණා.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
මම දන්නවා ඔයාගේ වැඩ නිසා ඔයා කාර්යබහුල වෙනවා කියලා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනයකට යනවා.
ඇයි... ෂියාඕ මෑන්වත් එක්කගෙන යන්න බැරි?
- ස්තූතියි.
- ඒක ඉක්මනටම වෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවට හරිම දක්ෂයි කියලා.
මම සාමාන්‍යයි.
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
මගේ අම්මාගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ප්‍රශංසා ලැබෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි. ඒක ඇත්තටම විනෝදාංශයක්වත් වෙන දෙයක්වත් නෙවෙයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව්, මම හදිසි අවස්ථා වෛද්‍යවරයෙක්.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට මටම කියලා වැඩි කාලයක් නැහැ.
කාර්යබහුල වීම හොඳයි. ඒකෙන් වඩාත් තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
අපේ කවයේ බොහෝ දෙනෙක් පවුලේ ව්‍යාපාරය උරුම කරගෙන එය අත්පත් කර ගනී.
නමුත් ඔබ වෙනස් මාර්ගයක් තෝරා ගත්තා.
ඒකෙන් ඔයාගේ නිර්භීතකම සහ ස්ථිර චරිතය පේනවා.
මම ඔයා හිතන තරම් හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ මැඩම් ෆූ මගේ පසුබිම ගැන ඔයාට කිව්වා.
තවමත්, මම ඔබට විධිමත් ලෙස මා හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
මම ඩොං ජියා නාන්, අවුරුදු 28 යි, ව්‍යාපාරික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම දැනට MCN සමාගමක් කළමනාකරණය කරනවා.
මම ක්‍රීඩා, ස්කීං, කිමිදීම වගේ.
මට කිසිම නරක පුරුදු නැහැ.
මගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා අපේ පවුලට බැඳලා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවාට එයා කැමතියි.
පුතෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මම කැමතිම වර්ගයේ කෙනෙක්.
වැදගත්ම දෙය නම්, අපි සෑම අංශයකින්ම අනුකූල වීමයි.
අපගේ සුදුසුකම් අනුව අනුකූල වේ, ඔව්.
නමුත් ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා නොවේ.
"නිවැරදි පුද්ගලයා නොවේද"?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම...
ඔබ ප්‍රදර්ශනය රසවිඳිනවා.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මේ සිතුවම කීයද?
මම දැන් කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක් නෙවෙයි. මම දැන් රැකියාවෙන් අස් වුණා විතරයි.
සමාවන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔබ මෙම සිතුවම මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඒක හොඳ නෑ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මතකය බිත්තියේ එල්ලා නොදැමිය යුතුය, හදවතේ තබා ගත යුතුය.
මේ සිතුවම මතුපිටින් ලස්සනට පේනවා.
නමුත් ඇත්තටම ඒක පසුතැවීමක් ගැන.
ගහේ තියෙන කොළ පාට ප්ලම්ස් පේනවද?
ඒවා ඇඹුල් රසයි.
පෙම්වතුන් ප්ලම් ගස අසල වාඩි වී සිටිති.
[කොළ ප්ලම්ස් සහ පෙම්වතුන්]
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලන්ට එකිනෙකාව මග හැරුණා ඇති.
ඔයා ළමා කාලයේ සුන්දර මතකයක් සම්පූර්ණයෙන්ම දුක්බර කතාවක් බවට පත් කළා.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් අශුභවාදියෙක්.
අතීතය ගැන නිතර සිහිපත් කරන අය සාමාන්‍යයෙන් වර්තමානයේ සතුටින් නොසිටිති.
එහෙම කොහොම ද?
සමහරවිට ඔවුන්ගේ අතීත මතකයන් ඉතා මිහිරි විය හැකියි.
ඉතින් ඔවුන්ට අතීතයේ යහපත් හැඟීම් නැවත ලබා ගැනීමේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවක් තිබෙනවා.
නමුත් ඔවුන් ඒකත් දන්නවා
හොඳ දෙයක් ගෙවී ගිය පසු, ඔබට එය නැවත ලබා ගත නොහැක.
දේවල් එක හා සමාන බව ඔවුන් තේරුම් ගන්නවා, නමුත් මිනිස්සු වෙනස් වෙලා.
නැවත ලබා ගත් අතීතයේ ඉතිරිව ඇත්තේ පසුතැවීම සහ නොපැහැදිලි මතකයන් පමණක් බව ඔවුහු දනිති.
ඒ සියල්ල ඇසීමෙන් පසු,
මට තවමත් මෙම සිතුවම මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක ඔයාට බාරයි.
මම නම් ඒක ගන්නෙ නෑ.
මම කියන්නේ, ඒකට යෙන් 80,000ක් (ඩොලර් 11,000ක්) යනවා.
ඒක මිල අධිකයි.
එහෙමද?
මම පොඩි කාලේ රූපවාහිනී නාට්‍ය බලපු කාලේ, මට හිතුනා
ගැලරියකින් සිතුවම් මිලදී ගන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
දැන් මම දන්නවා.
මට ඒක ඔයාගේ කටහඬින් ඇහෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මේ චිත්‍රය ඒ තරම් වටින්නේ නෑ කියලද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට, ඇත්තෙන්ම, එය වටින්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ වැනි අයට මුදල් යනු මෙවලමක් පමණි.
ඔබ එයින් කරන හෝ මිලදී ගන්නා සියල්ල ස්වයං වින්දනය සඳහා නේද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මුදල් යනු මෙවලමක් පමණි.
මටත් ඉටු නොවූ පැතුම් තියෙනවා.
සහ මම සඟවාගෙන සිටින කනගාටුව.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාව හොයනවා.
ඔබ මේ සිතුවම ගැන උනන්දුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් කලාව බලන්න කැමති වුණේ නැහැ. මට ඒක කම්මැලියි.
අපි සාප්පු සවාරි යමු.
මට ප්‍රදර්ශනය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රදර්ශනය රසවිඳින්න. මම මගේ සාප්පු සවාරි රසවිඳින්නම්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
ඇතුළට එන්න.
ස්තූතියි.
මම ඔයාව ළඟම තියෙන උමං දුම්රිය ස්ථානයට එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
ආසන පටිය දාගන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
දැන් එයාලා ගියාට පස්සේ, මට ටිකක් දුකයි වගේ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒක යථාර්ථවාදී නැහැ.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම වැඩ තිබේ.
ඔවුන් ඔබ සමඟ දීර්ඝ කාලයක් මෙය කරනු ඇතැයි ඔබට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
ඔයා දන්නවනේ, මම උත්සාහ කළේ දුම්රිය ස්ථානයේ වෛද්‍ය හැකියාවන් වැඩි දියුණු කරන්න විතරයි කියලා.
මේක වැඩ කරන්නේ නැති නිසා, මට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය හිස් ගණනට එකතු කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔයා ඇත්තටම අතහරින්නේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
අඩුම තරමේ අපි සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟාගෙන තියෙනවා.
මම තවමත් එය ජයග්‍රහණයක් ලෙස සලකමි.
ජියැං යූ මහතා,
ඔබේ ශුභවාදී බව ප්‍රශංසාවට ලක්විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා වඩාත් ශුභවාදීයි.
ඔබ ටික කාලයකින් වෛද්‍ය සූව දැක නැති බව ඔබට වැටහුණු පසු,
ඔයා තාමත් එච්චර ධනාත්මක වෙයිද කියලා මට කුතුහලයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ජියැං මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මගේ දත්වල යමක් හිරවුණා.
- ඩොක්ටර් සූ කොහෙද?
- අපි ඇයත් එක්ක එකතු වෙමු.
වෛද්‍ය සූ, අපිට ඔබත් එක්ක වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
වාඩි වෙන්න.
වෛද්‍ය යැං.
අපි ළඟත් ඒ කෑම තියෙනවා. ඔයා ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් වලටත් කැමතිද?
ඒවා හොඳයි.
ඔබ සියලු දෙනාම රෝහල් ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමට පක්ෂද?
අපිට මේ වගේ සැහැල්ලුවෙන් කෑම කන්න සහ කතා කරන්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
අපි මේ තරම් බැරෑරුම් මාතෘකාවක් ගැන කතා කළ යුතුද?
ඔබේ දායකත්වය ද්‍රව්‍යමය වශයෙන් ආපසු ගෙවන නිසා ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු වීමට කැමතිද?
නැත්නම් ඔබ කරන දේ ගැන ඔබට ආඩම්බරයක් දැනෙන නිසාද?
මම ඔයාගේ පළවෙනි ප්‍රශ්නෙට හරි උත්තරේ හොයාගන්න හැදුවා,
දැන් ඔයා තව එකක් ඇහුවා.
කණගාටුයි. ඔබ පිළිතුරු දීමට කැමති කුමන එකද?
මම එකකටවත් පිළිතුරු දීමට කැමති නැහැ.
වෛද්‍ය යැං.
ඔයා අහන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා කියන්නේ රැකියාවක් කියන්නේ රැකියාවක් විතරයි කියලා.
හරිද?
කවුද ඒක කැමති නැත්තේ?
මම කියන්නේ, අපි හැමදාම හොඳට වැඩ කරනවා.
අපි හොයන දේ බඩට කන්න විතරක් ඇති.
මම ආචාර්ය උපාධිය දක්වාම ඉගෙන ගත්තා.
මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි අවුරුද්දේ මගේ පඩිය කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
වැටුප නරකම කොටස නොවේ.
ප්රධාන දෙය නම් තෙහෙට්ටුවයි.
වැඩ පීඩනය අති විශාලයි.
මම වෙහෙසට පත් වූ විට, මම කනස්සල්ලට පත්වෙමි.
මම කියන්නේ, මේ මාසේ මට කී පාරක් බැන්නාද?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
රෝගීන් වැඩියි.
වෛද්‍ය සම්පත් ඇත්තේ ඉතා ස්වල්පයක් පමණි.
අපිට අසරණ අයව නොසලකා හරින්න බැහැ.
මේ නිසා මට ඉක්මනින් කේන්ති යනවා, නමුත් ඉක්මනින් සන්සුන් වෙනවා.
එය නොවැළැක්විය හැකිය.
අපේ රැකියාව ජීවිතය හා මරණය සමඟ සම්බන්ධයි.
අපට සාමාන්‍ය වැඩ කරන ජීවිතයක් නොලැබීමට නියම වී ඇත.
හරි, ඩොක්ටර් සූ.
දැන් මට ඔබේ දෙවන ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය හැකියි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් මම ආඩම්බරද කියලා,
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි.
මම ජීවිත බේරගන්නවා.
මම ආඩම්බර වෙන්න සුදුසුයි.
මම චාරිකා යන විට අනෙක් සංචාරකයින් මම වෛද්‍යවරයෙක් බව දැනගත් විට,
ඔවුන් මට දෙන පැහැදීමේ පෙනුම මට ඇත්තටම ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
හරිම ආඩම්බරයි.
නමුත් ඒ ගෞරවයත් බරක් කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
එය ඔබගේ පරාර්ථකාමීත්වය සහ පරිත්‍යාගය ඉල්ලා සිටී.
නමුත් මම කැමතියි.
මරණයේ අද්දර සිට කෙනෙකු බේරා ගැනීමේ ගෞරවය පිළිබඳ හැඟීම
ලෝකයේ වෙනත් කිසිම දෙයකට සමාන කළ නොහැකියි.
මම දන්නවා, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා. ඒ වගේ අදහස් මට කැමති නැති එක විතරයි.
මිනිස්සු කියනවා හැමදේටම වටිනාකමක් තියෙනවා කියලා. නමුත් මම හිතන්නේ සෑම පුද්ගලයෙකුටම වටිනාකමක් තියෙනවා.
පුද්ගලයෙකුගේ වටිනාකම වෘත්තීය මිනුම් භාවිතයෙන් මැනිය යුතුය.
සහ වියුක්ත පරාර්ථකාමීත්වයෙන් හෝ ත්‍යාගශීලීත්වයෙන් සෑදී නැත.
මොකද ඒ තනතුරු වල ඉන්න අයට ඒක ගොඩක් මානසික අවපීඩනයක්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒ වගේම, වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින්...
වෛද්‍ය සූ.
මම ඔයාව සෙට් කළේ නෑ.
කන්න විතරයි.
[Xu Qin]
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මම... වැරදි අංකයට කතා කළා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මට ජියැං යූට කතා කරන්න ඕන වුණා. මම වැරදියට ඔබා ගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ ජියැං සහ ෂු අකාරාදී පිළිවෙලට එතරම් සමීපයි කියලා.
ඔයාට ඒක මෙච්චර ඉක්මනට පෙන්නලා දෙන්න ඕනද?
ඒ මගේ IQ අගය ඉහළ නිසා.
නමුත් අඩු EQ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට අඩු EQ අගයක් තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයෙන් වැඩ කරන්න බැරිද?
නැත.
ඔයා මට කතා කළේ මට EQ අඩුයි කියන්නද?
මම...
හරි.
ඒකාබද්ධ කණ්ඩායමේ වාර්තාව ලියලා ඉවරද කියලා මට අහන්න හිතුනා.
මම ඒක කළා. මම ඒක ජියැං යූට ඉදිරිපත් කළා.
එසේ ද?
එහෙනම් මම එයාට කතා කරන්නම්.
එච්චරයි. බායි බායි.
ගීත යැන්.
ගිහින් එන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර විසිර යන්න. ස්තූතියි. කරුණාකර විසිර යන්න.
Dapeng, Pi Pi, කපනය භාවිතා කරන්න.
මැඩම්.
මැඩම්. මැඩම්!
ඒක හොල්ලන්න එපා. ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නයි යන්නේ.
සර්, බලන්න. ඔක්කොම ඉදිමිලා.
අපි දැන් ඒක කපලා දැම්මේ නැත්නම්, ඒක පරක්කු වැඩියි.
මැඩම්, කරුණාකරලා ඔය දඟලන එක නවත්තන්න.
අපි ඒක කපලා දාමු.
කපනවද? ඔයා කපනවනම්, මට ඒකට ගෙවන්න වෙනවා!
මේක වුණේ ඔයාගේ වරදින් කොටසක්. ඔයා දන්නවද?
අපි ඇතුලට ආපු ගමන් ඔයා එයාට නුසුදුසු මුදු පෙන්නන්න පටන් ගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයා මේකට වගකිව යුතුයි කියලා!
මේ කාන්තාව ඒක තමන්ම දාගන්න කිව්වා.
අපේ කඩේ කැමරා තියෙනවා, හරිද?
අම්මා ඒක දාන්න කිව්වා.
දැන්, බලන්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපේ පුතාගේ අනාගත බිරිඳට ආභරණ මිලදී ගන්න එයාව එක්ක යන්න.
ඔයා හරිම කම්මැලියි. ඇයි ඔයා මුද්ද දැම්මේ?
එහි මිල ¥10,000 (~$1,400) කට වඩා වැඩියි!
මම කියන්නේ, ඔයා හැම වෙලේම පවුල වෙනුවෙන් ඉතුරු කරනවා කියලා.
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ විසිතුරු දේවල් ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
ඔබට හදිසියේම මුද්දක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් නිසාද?
දැන් බලන්න. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
ඒක ¥10,000ක්.
මහත්මයා,
ඒ ඔයාගෙ අම්මා. ඔයාට පේනවා එයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කෝල් එක ගන්න. කට් කරනවද නැද්ද?
ඇත්තටම ඒක ගලවන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
තිබුණා නම්, අපි එය කපා දැමීමට යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
මැඩම්, කලබල වෙන්න එපා.
නරකක් දැනෙන්න එපා.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මේ මුද්දේ වටිනාකම වගේ 100 ගුණයකටත් වඩා පවුල වෙනුවෙන් කරලා ඇති කියලා.
කපන්න. කපන්න!
දැන්ම. අම්මේ.
- මැඩම්.
- අම්මේ, අපි ඒක කපමු.
බය වෙන්න ඕන නෑ මැඩම්. පරිස්සමෙන්.
ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න මැඩම්. ඔක්කොම හරි යයි.
- මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
- රිදෙනවා නම් කතා කරන්න.
මේක අල්ලගන්න.
හරි, සෙමින්.
- හෙමින්.
- මැඩම්, ඔයාට වේදනාවක් දැනෙනවද කියලා අපිට කියන්න.
කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
ඉවරයි. ඉවරයි මැඩම්.
මගේ අම්මගේ අත හරි යයි නේද?
දැන් ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
රෝහලේදී ඒක පරීක්ෂා කරගන්න. ඒක හරි යයි.
මට ගෙවන්න වෙනවා.
ගිහින් සල්ලි ගෙවන්න. මම ඔයාගේ අම්මව රෝහලට එක්කගෙන යන්නම්.
සර්, කරුණාකර මෙතනින් ගෙවන්න.
හොඳ වැඩක්. බඩු ටික පැක් කරගන්න.
ස්තූතියි, චි.
මිස්, මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මේ මුද්ද මෙහෙම කැඩිලා තියලා යන්න බැරි තරම් වටිනවා.
මුද්ද උණු කිරීමට ඔබට කළමනාකාරිත්වයට කතා කළ හැකිද?
සහ සමහරවිට එය පෙන්ඩනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් බවට පත් කළ හැකිද?
එහෙනම් ඒක එයාලට දෙන්න.
ඒකෙ පොඩි දියමන්තියක් පවා තියෙනවා.
ඒක නම් ලස්සනට පේනවා නිසැකයි.
මම කළමනාකාරිත්වයට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්, කරුණාකර ඔබගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තබන්න.
ඒක සූදානම් වුණාම, ඔයාගේ අම්මට ඇවිත් ඒක අරන් යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඇමතුම් විධාන මධ්‍යස්ථානය. මුද්ද ඉවත් කර ඇත.
පිටවීමට අවසර.
ඒක නම් කරන්න.
අපි යමු.
ලේ ගැලීමක් නැහැ.
සම නිසි ලෙස පෙළගස්වන්න.
ජලාපවහන නළය විවෘතව තබා ගන්න.
හරි, ඩොක්ටර් සූ.
- අධ්‍යක්ෂක ෂු.
- එන්න.
මම දැක්කා ඔයා දැන් මගේ සැත්කම නිරීක්ෂණය කරනවා කියලා.
ඔබට කිසියම් විවේචනයක් හෝ මතයක් තිබේදැයි මම විමසීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබගේ ප්‍රතිපෝෂණය මට ඉතා වටිනවා.
ඔබේ තාක්ෂණික කුසලතා මූලික වශයෙන් පරිපූර්ණයි.
මට ඔබට තවත් ඉගැන්විය හැකි කිසිවක් නැත.
ඒත් ඔයාට තාමත් මං ගැන සැකයි නේද?
මට බොහෝ විට හැඟෙන්නේ ඔබ රෝගීන්ට සලකන්නේ ඔබ සලකන ආකාරයට බවයි.
රසායනාගාර සතෙකුට සලකන්න.
අධ්‍යක්ෂක සූ,
අපේ වෙනස්කම් තිබෙන්නේ කොහේද කියලා මට හොඳටම පැහැදිලියි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක අපි හිතන විදිහේ වෙනසක් විතරයි.
ඒක හානිකර නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක හානිකර නැහැ කියලා?
ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාවට ප්‍රවේශ වන ආකාරය මගේ ක්‍රමයට වඩා වෙනස්.
නමුත් අපේ ඉලක්කය එකයි. ජීවිත බේරා ගැනීමයි.
ඔයා හිතන්නේ වෛද්‍යවරුන්ට හදවතක් සහ ආත්මයක් තියෙන්න ඕන කියලද?
නමුත් මගේ ගැටළු සමඟ සන්සුන්ව, ගණනය කළ ආකාරයෙන් කටයුතු කරන ආකාරය වැරදි බව මම එකඟ නොවෙමි.
ඒවා වෙනස් විශ්වාසයන් පමණයි.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු වීමට පෙර, ඔබ මිනිසෙකි.
වෛද්‍ය සූ.
ඔබ වෛද්‍යවරියක් වූ විට දුන් දිවුරුම මතකද?
"මම හෘද සාක්ෂියට එකඟව ගරුත්වය, පාරිශුද්ධභාවය පවත්වා ගන්නෙමි"
"සහ උතුම් වෛද්‍ය සම්ප්‍රදාය."
"මම මිනිස් ජීවිතයට උපරිම ගෞරවය දක්වන්නෙමි"
- "සමානාත්මතාවයෙන්, මාලිමාව-"
- මම එය කටපාඩම් කර ඇත්තෙමි.
Xu Qin.
ඔබේ ලොකුම ගැටලුව වන්නේ ඔබේ වෘත්තිය පිළිබඳ මූලික විශ්වාසයක් නොමැතිකමයි.
ඔබ වෛද්‍යවරයාගේ දිවුරුම නොසලකා හැර තිබෙනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔබට වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ගෞරවය සහ සම්ප්‍රදාය ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි වී තිබෙන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇති ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒ නිසා මම ගොඩක් ගැටුම්කාරීයි.
සහෝදරයා චි! සහෝදරයා චි!
මෙහෙ තියෙන ඩර්ටි බනිස් ඇත්තටම හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඒක අන්තර්ජාලයේ ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
කෑදර පොඩි එකා. කන්න විතරයි ඔයා දන්නේ.
එහෙනම් අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඒක මිල අධිකයි.
කමක් නෑ. හොඳට කරපු වැඩේට ලැබෙන ත්‍යාගයක් විදියට සලකන්න.
සහෝදරයා චි.
මම ගන්නම්.
- චි සහෝදරයාට ස්තූති කළ යුතුයි.
- චි සහෝදරයාට ස්තූතියි.
සහෝදරයා චි, කැප්ටන්.
ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
නමුත් එය ඉතා මිල අධිකයි.
එකක් සඳහා ¥20 (~$3) කට වඩා වැඩියි. ඒක මහ දවල් මංකොල්ලයක්.
අද කාලේ හැම දෙයක්ම මිල අධිකයි සහෝදර යී.
සහෝදර යි, බලඝණ නායකයා.
ඔය දෙන්නා අවුරුදු අටකට වැඩි කාලයක් ගිනි නිවන භටයින් ලෙස සේවය කරනවා නේද?
ඔයගොල්ලො නවතින්නද නැත්නම් වෘත්තීන් මාරු කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නෙ?
මොකක්ද? මේක තහනම් මාතෘකාවක් නෙවෙයි.
යන්න.
ඔයා උත්තර දෙන්න කැමති නැද්ද? එහෙනම් මම එයාලා වෙනුවෙන් කතා කරන්නම්.
ජුන්පින් මට කිව්වා එයා අනිවාර්යයෙන්ම නවතිනවා කියලා.
පරණ ජියැං සම්බන්ධයෙන්, මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුගේ ආශාව මෝටර් රථයි. ඔහු කාර්මිකයෙකු වීමට සිහින දකියි.
කතා ගොතන එක නවත්තන්න.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඒ අවුරුදු ගණනාවකට කලින් ඉඳන්.
ඒ කාලේ සැලැස්ම වුණේ
මගේ සේවය අවසන් වූ පසු ආපසු ගොස් කාර් වැඩමුළුවක් විවෘත කිරීමට.
මගේ අම්මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය එච්චර හොඳ නැහැ. මම කිව්වා මම ආයෙත් එයා එක්ක ඉන්න යනවා කියලා.
තර්කානුකූලව කිවහොත්, අප වැනි හිටපු ගිනි නිවන භටයින්ට වඩාත් සුදුසු රැකියාව
සමාගමක ගිනි ආරක්ෂණ නිලධාරියෙකු වීමටයි.
ඒක තමයි හොඳම.
නමුත් අද කාලේ දක්ෂයෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
නිසි සම්බන්ධතා නොමැතිව, ඇතුළට යාම දුෂ්කර වනු ඇත.
නමුත් දැන් තත්වය වඩා හොඳයි.
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමෙන් පසු මම මෙහි සිටිමි.
මට මෙහි රැඳී සිටීමට තේරීමක් තිබෙනවා, ඊට අමතරව ප්‍රතිලාභත් බොහෝ හොඳයි.
මෙතරම් කාලයක් වැඩ කිරීමෙන් පසු මටත් අත්දැකීම් තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ මම නැවතිලා දුම්රිය ස්ථානයට තවත් බොහෝ දේ කළ යුතුයි.
අපි හැමෝම වාසනාවන්තයි.
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ ප්‍රතිලාභ අපට භුක්ති විඳිය හැකියි.
ඒක හරි.
ඉතින් මට කියන්න, මම ඇයි යන්න ඕනේ?
ඒක ඇත්ත. කොහොම හරි, ඔයායි ජුන්පින් දෙන්නම මෙතනම ඉන්නවා.
එහෙනම් අපි හැමෝම ඉන්න ඕනේ.
අපි අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට ගත කරමු.
කන්න.
මෙතන.
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණයට අපි සුබ පතමු.
- එන්න, අපි සව්දිය පුරමු.
- සුභ පැතුම්!
ඒක අමතක කරන්න. වෛද්‍ය සූ නිසැකවම විරුද්ධ වෙයි.
මොකටද විරුද්ධ?
රෝහලෙන් දැන්වීමක් නිකුත් කළා. ගිනි නිවන භටයින් පුහුණුවීමක් තියෙනවා.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ තුවායෙන් නහයයි කටයි වහගෙන ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවත් වෙන එක විතරයි.
නමුත්, වෛද්‍ය සූ, ඔබව තෝරාගෙන තිබෙනවා.
තෝරාගත්තේ කුමක් සඳහාද?
සිරවී සිටින වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය සහ රෝගියා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට.
ඒ වගේම බේරුණා නමුත් ඉතුරු වුණු කෙනා.
[කාර්ය මණ්ඩලය: අපි කුසපත් ඇන්දෙමු, රෝහලේ සිරවී සිටින වෛද්‍යවරයෙකුගේ චරිතය රඟපෑමට වෛද්‍ය සූ තෝරා ගන්නා ලදී...]
මාව තෝරාගත්තේ ඇයි?
සමහරවිට ඔයාව දාලා යන්න ඉඩ තියෙන කෙනා වගේ පේන නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ අපේ කණ්ඩායම් නායකයා දක්ෂ හා විශ්වාසදායක නිසා.
ඒ වගේම ඇය ඉක්මන් වෙනවා.
හරි, එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මොකද වෙන්නේ?
ඩොක්ටර් ෂු කොහෙත්ම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව කියවන්න පුළුවන් කියලා?
ඇගේ මුහුණ කිසි විටෙකත් ඇයට හැඟෙන දේ නොපෙන්වයි.
- උදෑසන, වෛද්‍ය සූ.
- උදෑසන.
සුභ උදෑසනක්, වෛද්‍ය සූ. අද ගිනි නිවන භටයින්ගේ පුහුණුවීම්. ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
ගිනි නිවන සරඹය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
සාමාන්‍ය වාට්ටුවේ 5 සිට 7 දක්වා මහලවල සිටින වෛද්‍ය නිලධාරීන්, කරුණාකර සූදානම් වන්න.
සර්, අපි... යන්නයි හදන්නේ.
වෛද්‍ය සූ, ඔබ ගිනි නිවන භටයින් පුහුණුවීමට සූදානම්ද?
අපි සූදානම් වෙන්න ඕන.
වෛද්‍ය සූ, සරඹයට සුභ පැතුම්.
- ඔව්, ඔව්, ගිනි නිවන භටයින් එයි. කරුණාකර ඔබේ කාමරයට ගොස් සූදානම් වන්න.
- හරි, මම ආපසු යන්නම්.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්!
- එන්න, මේ පැත්තෙන්.
- පරිස්සමෙන්!
ඔබේ නාසය සහ මුඛය වසා ගන්න! පිළිවෙලට ඉවත් වන්න!
කරුණාකර ඔබේ නාසය සහ මුඛය වසා ගන්න! පිළිවෙලට කරන්න!
- මේ පාර!
- පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න!
ඒක සරඹයක් නේද?
- ඇත්තටම එයාලා මේක ලොකු දෙයක් බවට පත් කළා.
- ඇත්ත.
මේ පැත්තෙන් පහළට යන්න.
- මේ පැත්තට එන්න.
- මේක රංගනයක් වගේ විනෝදජනකයි.
මේ පාර. පිටිපස්සෙන් වේගය අඩු කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ ඉස්සරහින් යන්න. යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
"දැවෙන ගින්න නිසා,"
"හෙදියන්ගේ ස්ථානය අසල බෙහෙත් ශාලාවේ වෛද්‍යවරයෙක් සිරවී සිටී."
"ඔවුන්ට පැනලා යන්න බැහැ."
"ඔවුන්ට උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැක්කේ."
වෛද්‍යවරයෙක් බෙහෙත් ශාලාවේ ඉන්නේ ඇයි?
හෙදියක් හිරවෙන එක වඩාත් තර්කානුකූල වනු ඇත.
හොඳයි, අපි පැත්තකට වෙමු.
සාමය සහ නිශ්ශබ්දතාවය.
ඒක වේගවත්.
[හදිසි ගිනි නිවන සරඹ]
[රෝගියා]
පළමු කණ්ඩායම, ඉනිමඟ ක්‍රියාත්මක කරන්න.
දෙවන කණ්ඩායම, සොයා බලා ඉවත් කරන්න.
තුන්වන කණ්ඩායම, ගින්න නිවන්න.
ඔව් සර්!
ගින්න නිවා දැමීමට සූදානම් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
බෙදී පහේ සිට හත දක්වා මහල් සොයන්න.
ඇත්තටම ගින්නක් ඇති වුණා නම්,
මම මේ වෙනකොට මැරිලා ඉඳීවි.
මම හිතුවා
අඩුම තරමින් ගිනි නිවන භටයෙකුට මාව මතක ඇති.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ නැත්තේ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම අභ්‍යාසයේ මගේ කොටස කරනවා.
මම තමයි ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ.
මේක ඇත්ත දෙයක් නම්, ඔයාට හම්බුනේ පණ නැති සිරුරක්.
උදව් ඉල්ලලා කෑ ගැහුවේ නැති කාලේ කවුද දන්නේ ඔයා මෙහෙ හිටියා කියලා?
පුහුණු සැලැස්මේ එය විස්තර කර ඇත. පුද්ගලයෙකු බෙහෙත් ශාලාවේ සිරවී සිටී.
අපිට කිව්වේ නැහැ. නිශ්චිත ස්ථානයක් තිබුණේ නැහැ.
උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහන්න කියලා පිටපතේ කියලා නෑ.
ගිනි නිවන භටයාගෙන් බේරෙන්න නාන කාමරේ හැංගිලා ඉන්න එක අපේ දක්ෂතාවයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අද රෑ අපි මොනවද කන්නේ?
දැන් ඔයා මාව හොයාගත්තට පස්සේ, ඔයා මාව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියනවද?
ගින්න දැනටමත් පැය භාගයක සිට ඇවිළෙමින් පවතී.
කාටවත් ඔයාව බේරගන්න බෑ. මෙතන ඉන්න.
- එහෙනම් මම කොහොමද එළියට යන්නේ?
- ඉනිමං ට්‍රක් එක එනකම් ඉන්න.
ඔයා අදහස් කළේ දොඹකරයක් වගේ පෙනෙන දෙයක් ගැනද?
ඒකට කියන්නේ ජීවිතාරක්ෂක වේදිකාව කියලා.
ඉතින් මාව හැමෝම ඉස්සරහා බඩුවක් වගේ පහළට ගෙනියන්නද යන්නේ?
ඒ තමයි ආකල්ප පෙන්වීම නිසා ඔබට ලැබෙන දේ.
ඒක භූමිකම්පාවක්.
අපිකේන්ද්‍රය මෙතැන් සිට යම් දුරකින් පිහිටා ඇත, නමුත් එතරම් දුරකින් නොවේ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
අපිකේන්ද්‍රයේදී, එය ගැස්සී පසුව සෙලවෙයි.
ඔබ යම් දුරකින් සිටින විට, ඔබට දැනෙන්නේ පැද්දෙන බව පමණයි.
කැප්ටන්, ඒක භූමිකම්පාවක්.
හැමෝම හොඳින්ද?
- එකලස් කරන්න!
- ඔව්, සර්.
යන්න!
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥